គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ញូវយ៉ក ឆ្នាំ ១៩៩៥
ខ្ញុំកើតមក
នៅក្នុងការិយាល័យគិលានុបដ្ឋាយិកា
នៅសាលាដែលម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានទៅ។
ប៉ា​ខ្ញុំ​ចូល​បម្រើ​ក្នុង​ជួរ​ទាហាន
ហើយ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចិញ្ចឹម​យើង​តែ​ម្នាក់​ឯង
ពេល​កំពុង​សិក្សា​នៅ​បរទេស
​ដោយ​មាន​ប្រាក់​តិច​ណាស់។
កន្លែងនោះបានក្លាយជាផ្ទះដំបូងរបស់យើង។
ថ្នាក់រៀនរបស់ម៉ាក់គឺជាបន្ទប់សិក្សារបស់យើង
បន្ទប់ពិសោធន៍គឺជាបន្ទប់លេងរបស់យើង
ហើយសិក្ខាសាលាទទេគឺជាបន្ទប់គេងរបស់យើង។
ការ​គ្រប់​គ្រង​សាលា​ដែល​មាន​កូន​ពីរ​នាក់
​វា​ជា​ការ​លំបាក​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
អ្នកមិនដឹងថាវាលំបាកប៉ុណ្ណាទេ
ពេលអ្នកនៅឆ្ងាយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបន្តប្រាប់អ្នក។
វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក​សម្រាប់​កុមារ។
មើល​ទៅ យើង​ត្រឡប់​ទៅ​កូរ៉េ​វិញ។
ខ្ញុំ​បាន​ពុះពារ​គ្រប់​យ៉ាង
​ដើម្បី​ឈាន​ដល់​ចម្ងាយ​នេះ។
ការកាន់កាប់គឺត្រឹមត្រូវនៅជុំវិញជ្រុង។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបោះបង់ចោលទេ?
គ្មានឱកាសទេ។
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រាន់ហើយ!
បន្ទាប់មកឆ្នាំដែលអគារភ្លោះបានដួលរលំ។
កូនភ្លោះរបស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំក៏បែកគ្នាដែរ។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹកប៉ា និង ដូ ក្មេង។
អ្វី?
តើខ្ញុំអាចទៅលេងប្រទេសកូរ៉េក្នុងអំឡុងពេលសម្រាករដូវក្តៅបានទេ?
គ្រាន់តែបីសប្តាហ៍។
រដូវក្តៅខ្ញុំមានអាយុ 12 ឆ្នាំ ខ្ញុំបានដឹងថា
អត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំមានទម្ងន់លើម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានជួប Song Ha-gyeong នៅទីនោះ។
គ្មាននរណាម្នាក់ខ្វល់ពីអ្នកនៅទីនេះទេ
ដូច្នេះគ្រាន់តែញ៉ាំអាហាររបស់អ្នក។
កុំភ័យស្លន់ស្លោដោយគ្មានហេតុផល។
ព្យាយាមមើលទៅទាន់សម័យ?
អ្នកនឹងខ្មាស់ខ្ញុំ។
មធ្យោបាយត្រង់។ យ៉ាងព្រៃផ្សៃ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់ថាខ្ញុំមើលឬអត់?
អ្នក​អាក្រក់​ដូច​នរក។
ហេ មិនអើពើនឹងនាងទេ។ នាងតែងតែដូចនោះ។
គ្រាន់តែញ៉ាំ។
អ្វី? អ្នកទៅដល់ទីនេះ។
នាងអាក្រក់ជាងខ្ញុំពីរដង។
អត់ទេ ខ្ញុំសូមកែវា។
នាងអន់ជាងខ្ញុំបីដង
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ដូច​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ច្រើន​ជាង។
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុ…
កន្លែងនោះមានអារម្មណ៍ដូចជាផ្ទះ
ជាងកន្លែងផ្សេងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត?
នៅទីនេះ ខ្ញុំបានទទួលវាពីរដ្ឋ។
- យក។
- ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យយកវាទេ។
ហេ! កំដៅពិតជាមករកខ្ញុំមែន។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់
​ការ​ឈឺ​ចាប់​ជាមួយ​នឹង​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់។
ដូច្នេះកុំមកឆ្នាំក្រោយ។
ខ្ញុំស្ទើរតែខកខានការហោះហើររបស់ខ្ញុំ។
- អ្វី? ពិតជា?
- ហេ ផ្លាស់ទី។ ចេញពីផ្លូវ។
ហេ ថ្នាក់ខ្ញុំធ្លាក់
តាំងពីខ្ញុំត្រូវមើលថែដើមឈើ។
អ្នកជំពាក់លុយខ្ញុំសម្រាប់ការនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ…
Su-bak ធ្វើបានល្អដោយគ្មានអ្នក
ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
គ្រាន់តែផ្ញើលុយឱ្យឆ្កែ។
ហើយដូចដែលអ្នកបានឃើញ,
វាមានភាពច្របូកច្របល់នៅទីនេះម្តងទៀត។
ប្រុសៗ និយាយសួស្តីគាត់។
- ជំរាបសួរ។
- សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ម៉ាក់ខ្ញុំរៀបការម្តងទៀត។
យើង​ទាំង​បួន​នាក់​រស់​នៅ​ជា​មួយ​គ្នា
​មិន​កើត​ឡើង​ទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ញញឹមទេ ល្ងង់។
ហេ ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ក្នុង​ការ​រង់ចាំ​អ្នក
​នៅ​រដូវ​ក្តៅ​ក្រោយ។
ដូច្នេះ​កុំ​ធ្វើ​មុខ
​ដូច​ចង់​យំ។
ខ្ញុំតែងតែចូលចិត្តវា
នៅពេលដែល Ha-gyeong និយាយរឿងដ៏មានន័យ។
Song Ha-gyeong។
តើអ្នកពិតជាចង់បានខ្ញុំទេ…
ដើម្បីបាត់ពីជីវិតរបស់អ្នក?
បាទ។
វាចម្លែកណាស់។
នៅពេលអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំ…
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ធម្មតា​ដូច​អ្នក​ដែរ។
ខ្ញុំអាចយល់បាន។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពី Ha-gyeong
មិនថាវាជាអ្វី។
អរគុណអ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំបង្ហាញសំបុត្រទៅ Ha-gyeong ជាមុនសិន។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​នាង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​យក​អ្នក​វិញ​ក្នុង​មួយ​សប្តាហ៍។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថាខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅរដ្ឋ
ភ្លាមៗ
ហើយប្រសិនបើនាងមិនដែលប្រាប់អ្នកពីរឿងនោះ
ហើយអ្នកនៅតែមិនដឹង…
នោះហើយជាទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
ដូច្នេះឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលានៅទីនេះ…
អ្នកស្រី យុន។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើប្រាក់សម្រាប់សំបុត្រ។
ហោះហើរអាជីវកម្ម និងរីករាយជាមួយការធ្វើដំណើររបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
នេះមិនងាយស្រួលទេ។
ធ្វើការហៅជាសំឡេង
ទូរសព្ទ​ដៃ ​របស់ SONG HA-GYEONG
យើង​មាន​ការ​ជួសជុល​ផ្ទះ​ដ៏​ធំ​មួយ​នា​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
ខ្ញុំគិតថាវាពិតជាតានតឹងណាស់។
សីតុណ្ហភាពគឺ 39.2 ℃,
នៅក្នុងជួរធម្មតា,
ប៉ុន្តែ​ចង្វាក់​បេះដូង​របស់​គាត់​បាន​ឡើង​ដល់ ១០០។
ទោះបីជារោគសញ្ញាមិនធ្ងន់ធ្ងរក៏ដោយ។
- មានថ្នាំទេ...
- សួស្តី។
-ខ្ញុំជាឪពុករបស់ស៊ូបាក់។ ខ្ញុំក៏នឹងស្តាប់ដែរ។
- ប្រាកដ។
ស៊ូបាក់ ហេតុអ្វីជិះតាក់ស៊ីពិបាកម្ល៉េះ?
ហៅឡានតាក់ស៊ីសត្វចិញ្ចឹម
មិនមានតាក់ស៊ីទេ។
គ្រាន់តែចូលទៅក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំ។
បំភ្លេចវា។ ខ្ញុំទើបតែបានកក់តាក់ស៊ីសត្វចិញ្ចឹម។
ស៊ូបាក់ និងខ្ញុំនឹងទៅដោយឡែកពីគ្នា។
អ្នកមិនបានឆ្លើយការហៅលើសពី 20 ដងទេ?
បើខ្ញុំមិនឆ្លើយទេ អ្នកគួរតែដឹង។
ប៉ុន្តែអ្នករក្សាវា។ អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
តើអ្នកភ្លេចកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងទេ?
មាត្រា ២ វគ្គ ៤។
អ្នកសរសេរវាដោយខ្លួនឯង។
"យើងចែករំលែកទំនួលខុសត្រូវស្មើគ្នា
ចំពោះសុខភាព និងភាពអាសន្នរបស់ស៊ូបាក់"។
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- អ្នកគឺជាមនុស្សដែលត្រូវនិយាយ។
តោះទៅផ្ទះ។
អ្វី?
អត់ឃើញ Su-bak ក្ដៅខ្លួនទេ?
គ្មានតាក់ស៊ីសត្វចិញ្ចឹមមកទេ។
ឈប់រឹងរូសហើយចូលឡានទៅ
តើអ្នកដឹងថាយើងនៅទីនោះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​នៅ​សាលា​ក្រុង​ដើម្បី​ប្រជុំ
ហើយ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​ឈប់​សម្រាក។
ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ​ហើយ​គ្មាន​ស៊ូ​បាក់
គ្មាន​ប្រដាប់​ក្មេង​លេង​ដែល​ស្រែក​យំ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានពិនិត្យកម្មវិធីពេទ្យសត្វ
បានឃើញការណាត់ជួបថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំនៅទីនេះ។
So Yoon So-hee បានឈប់នៅម្សិលមិញ។
នោះពន្យល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកបានធ្វើសកម្មភាពត្រជាក់
ភ្លាមៗ។
Gosh, Ha-gyeong ។ ធ្ងន់ធ្ងរ…
អ្នកគឺជាសៀវភៅបើកចំហ។
ហេ កុំ​ប្រតិកម្ម​ពេក។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ខឹង
​ព្រោះ​អ្នក​ស្គាល់​គេ​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ
ដូចជាខ្ញុំកំពុងកាន់អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
វាមិនដូចជា
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីបំផ្លាញអាជីពរបស់អ្នកទេ។
ហើយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​គិត​ថា​នោះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​ខឹង
អ្នក​ពិត​ជា​យល់​ខុស។
ខ្ញុំទើបតែ…
មានអារម្មណ៍ឆ្កួត នោះហើយជាទាំងអស់។
បើកឡើង។
Su-bak, បើកឡើង។
រុញវាចូល។
- អញ្ចឹងទៅ។
- លេបវា។
- ការងារល្អ។
- អញ្ចឹងទៅ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
ហេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ កូនល្អ
- ហាជីយ៉ុង។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើពេលណាដែលអ្នកកក់សក់ចុងក្រោយ?
អ្នក--
Song Ha-gyeong។
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
យើងបានសន្យា។
រង់ចាំ។
ឡើងអ្នកទៅ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ខ្ញុំ​ថា​ទុក​ចោល។
សាលាក្រុង PACHEON
Song Ha-gyeong។
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
យើងបានសន្យា។
- អាហារពីរឈុត។
- មិនអីទេ មកភ្លាម។
ដល់ម៉ោងបាយថ្ងៃត្រង់ហើយ។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកបាននិយាយថា
អ្នកនឹងមិនញ៉ាំនៅប៉ាតានទេ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជា Cheontan ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមិនអីទេ។
អ្នកមកទាំងអស់ពីទីក្រុងសេអ៊ូល
ត្រឹមតែមួយម៉ោងប៉ុណ្ណោះ?
វាចំណាយពេល 45 នាទី។
ឯងមកលេងសើចទេ?
ខ្ញុំ​ថា​នឹង​ទម្លាក់​ពាក្យ​ប្ដឹង​ទៅ
​ហើយ​ប្តូរ​ចិត្ត
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងរស់នៅជាមួយ Baek Do-ha។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ហាក់​ដូច​ជា
​មិន​ពេញ​ចិត្ត​ចំពោះ​អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានហេតុផលរបស់ខ្ញុំ…
ខ្ញុំក៏មិនអាចឈរខ្លួនឯងបានដែរ។
ដើរលេងសើចនឹងខ្ញុំ។
ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អស់​ពី​ចិត្ត​។
ខ្ញុំអាចនិយាយលេងនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំបានមកសម្រាប់អ្វីផ្សេងទៀត។
អ្វីផ្សេងទៀត?
ខ្ញុំចង់សារភាព។
អាហាររបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅលើតុ។
សារភាព? គាត់ទៅសារភាព?
អំពីអ្វី? វាមិនអាច…
- រីករាយ។
- សូមអរគុណ។
តោះញ៉ាំ។
ចាំ។
មិនចាំបាច់
រើសកន្លែងដែលអ្នកចាកចេញមុនទេ?
ខ្ញុំប្រហែលជាបានបោកបញ្ឆោតអ្នក។
តាមពិត…
មានរបស់ដែលខ្ញុំបានរក្សាទុកពីអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនចាំបាច់ប្រាប់អ្នកទេ
ហើយខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍បែបនេះ។
ប៉ុន្តែនោះគ្រាន់តែជាទស្សនៈរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានដឹងថា
វាអាចខុសពីអ្នក
ដូច្នេះវាជាការប្រសើរក្នុងការប្រាប់អ្នក។
តើវានិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកប្តឹង Jeon Nam-jin
ពីដើមផេះមែនទេ?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើអ្នកយ៉ាងម៉េចហើយ--
ខ្ញុំជាមេធាវីរបស់គាត់។
ខ្ញុំចង់បញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់។
ខ្ញុំមិនមែនចង់បញ្ឆោតអ្នកទេ។
ខ្ញុំឃើញវាជាករណីដាច់ដោយឡែក
ហើយដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ
ខ្ញុំមិនគិតថា ខ្ញុំត្រូវការប្រាប់អ្នកទេ។
មិនអីទេ ដូច្នេះ…
កាលពីពីរឆ្នាំមុន
អ្នកគឺជាមេធាវីរបស់ Jeon Nam-jin
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងតំណាងឱ្យ Baek Do-ha ។
បាទ ពិភពលោកតូចមួយ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីប្រាប់ខ្ញុំពេលនេះ?
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានរកឃើញថា
Jeon Nam-jin, Baek Do-ha និងអ្នក។
បានធ្វើការលើគម្រោងរួមគ្នា។
ប៉ុន្តែដោយរបៀបណា?
ហើយហេតុអ្វី?
បន្ទាប់ពីករណីមួយចំនួនប្រឆាំងនឹងអ្នក
ខ្ញុំអាចមើលឃើញ
ពីរបៀបដែលអ្នកអាចបកស្រាយខុស។
អ្នកជាប្រភេទដែលត្រូវសង្ស័យ
សង្ស័យ
ឈានទៅរកការសន្និដ្ឋាន គិតលើស
ជំរុញខ្លាំង និងសង្ស័យ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចង់​ជម្រះ​វា​ជា​មុន​សិន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមិនមានការយល់ច្រឡំទេ។
តោះញ៉ាំ។
ឯងទៅសាលាក្រុងហើយមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះ។
និយាយអញ្ចឹង
ខ្ញុំបានបន្តគិតអំពីវាអំឡុងពេលអាហារថ្ងៃត្រង់។
ហើយខ្ញុំមិនទទួលបានវាទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ទោះបីខ្ញុំយល់ខុស
ហេតុអ្វីវារំខានអ្នក?
អ្នកមិនមែនជាមេធាវីរបស់ខ្ញុំទេ
ដូច្នេះវាមិនគួរទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានឆ្ងល់។
រឿងពីរបានរំខានខ្ញុំ។
- រឿងពីរ?
- បាទ។
ទីមួយ ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នក
យល់ច្រលំខ្ញុំទេ។
ហើយទីពីរ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចងចាំខ្ញុំមិនបាន?
តើខ្ញុំពិតជាងាយនឹងភ្លេចមែនទេ?
ខ្ញុំថែមទាំងបានផ្តល់ដំបូន្មានជាច្រើន។
ព័ត៌មានជំនួយ?
ខ្ញុំនឹងមើល ហើយប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង។
វានឹងរីករាយក្នុងការឃើញការសរសេររបស់អ្នកម្តងទៀត។
ដោយ​គិត​ថា​ពួក​យើង​ស្គាល់​គ្នា​តិច
​តួច​ណាស់​។
ស្ទើរតែមិនដឹង?
ញត្តិ អំណះអំណាងចុងក្រោយ នៃការតំណាងដោយខ្លួនឯង
ភស្តុតាងនៃខ្លឹមសារ។
ខ្ញុំបានអានពួកគេជាច្រើនដង។
បូក
ហេតុអ្វីបានជាវារំខានខ្ញុំ...
ថាអ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ?
កិត្តិយសរបស់អ្នក…
សូម​ធានា​ចំពោះ​មុខ​ជន​ជាប់​ចោទ
ផល​វិបាក​ធ្ងន់ធ្ងរ
​ចំពោះ​ការ​ប្រព្រឹត្ត​មិន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​របស់​គាត់។
ខ្ញុំ​គឺ Seo Su-hyeok។
អ្នកបានធ្វើការស្រាវជ្រាវជាច្រើនអំពីខ្ញុំ។
ការធ្វើឱ្យជនជាប់ចោទមើលទៅអាក្រក់
គឺជាកម្លាំងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានព្យាយាមធ្វើគំរូដោយខ្លួនឯង
- លោកម្ចាស់, មួយ sake និង katsudon ។
- ស្រា​មួយ​និង katsudon ។
តើអ្នកជា stalker មែនទេ?
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
អំណះអំណាងចុងក្រោយរបស់អ្នក
គឺប្លែកពេកមិនអាចបំភ្លេចបាន។
ប្លែក? ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
ចាំ។
តើ​អ្នក​អាច​ចូល​ទៅ​កាន់​ឯកសារ​តុលាការ​ទាំង​នោះ។
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​មិន​ជាប់​ពាក់​ព័ន្ធ
​នឹង​ពាក្យ​បណ្ដឹង?
អ្នកអាចចូលប្រើកំណត់ត្រាទាំងអស់
លុះត្រាតែមានការលើកលែងពិសេស។
ដូច្នេះប្រហែលជា Do-ha បានឃើញវាផងដែរ។
សេចក្តីថ្លែងការណ៍ចុងក្រោយ
កិត្តិយសរបស់អ្នក…
ខ្ញុំ​សុំ​ឲ្យ​តុលាការ​មើល
​ថា​តើ​ព្រលឹង​មនុស្ស​ម្នាក់​ត្រូវ​បាន​ខ្ទេចខ្ទាំ
ហើយ​យុត្តិធម៌​នោះ​ត្រូវ​បាន​បម្រើ
​តាម​រយៈ​ការ​សម្រេច​ដ៏​ម៉ឺងម៉ាត់។
ជនជាប់ចោទ Jeon Nam-jin
បានក្លែងបន្លំថាជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ
និងបណ្តាលឱ្យខូចខាតដែលមិនអាចជួសជុលបាន
ដល់មិត្តរបស់ខ្ញុំ
ខ្លួនខ្ញុំផ្សេងទៀត
និងស្នូលនៃអារម្មណ៍ខាងក្នុងបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាព
ហើយ​ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​ចាកចេញ​ទៅ
ដើម​ផេះ​គឺ​ជា​វត្ថុ​តែ​មួយ​គត់
ដែលនៅខាងខ្ញុំ។
វាបានក្លាយជាដៃគូរបស់ខ្ញុំ
ហើយពេលខ្លះបានផ្តល់ភាពកក់ក្តៅដល់ខ្ញុំ
ដែលសូម្បីតែឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យ។
ខ្ញុំបានទំនោរទៅរកវាដោយអស់ពីចិត្ត។
កិត្តិយសរបស់អ្នក…
ដើមឈើនោះមិនមែនគ្រាន់តែជារបស់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯងនោះទេ។
ជាមួយនឹងភាពខុសគ្នានៃពេលវេលា 13 ម៉ោង…
តើនោះជាអ្វី?
ចម្រៀងស៊ូបាក់! តើអ្នកទើបតែធ្វើអ្វី?
គ្មាន​ការ​ព្យាបាល​សម្រាប់​អ្នក​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​រញ៉េរញ៉ៃ​រាល់​ថ្ងៃ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកនៅទីនេះ។
ហេ។
ស្អី?
តើអ្នកមកនៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនបានឃើញឡានរបស់អ្នកទេ។
ព្រឹកនេះ ខ្ញុំយកឡាន
ទៅហាងជួសជុល។
មិនអីទេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យអ៊ីមែលយ៉ាងរហ័ស
ហើយកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់អ្នកបានបើក។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ…
- តើអ្នក…
- អ្វី?
អំពីអាគុយម៉ង់បិទរបស់អ្នក?
- ខ្ញុំបានឃើញវាជាយូរមកហើយ។
- ហេ។
រង់ចាំ... ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឃើញវា?
ខ្ញុំត្រូវដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះដើមឈើរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំសមនឹងទទួលបានវា។
- តើអ្នកណាផ្តល់សិទ្ធិឱ្យអ្នក?
ខ្ញុំបានលើកវាទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
សូមទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលផ្តល់សិទ្ធិឱ្យអ្នកទេ។
ហេ៎ អ្នក​ខឹង​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​វា
ឬដោយសារតែអ្វីដែលនៅទីនោះ
បង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់អ្នក?
បង្ហាញអ្វី?
កុំយល់ខុស។
ខ្ញុំ​ទ្រាំ​លែង​បាន
​ពេល​អ្នក​ឆ្លង​កាត់​ព្រំ​ដែន​ខ្ញុំ​បែប​នេះ។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមានប្រតិកម្មដូចនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាមនុស្សអាយុ 18 ឆ្នាំ
នៅពេលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ?
តើខ្ញុំជាអ្នកធ្វើឱ្យអ្នកបែបនេះទេ?
- ចុះអ្នកវិញ?
- ខ្ញុំដឹង។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​តែង​តែ​បញ្ចប់​បែប​នេះ?
នៅលើកាតព្វកិច្ចផ្លូវការ
PACHEON-SI
អ្នក​នេះ​មាន​ឈ្មោះ Yoon So-hee
កំពុង​ចូល​រួម​ការ​ប្រជុំ​ថ្ងៃ​នេះ។
តើក្រុម PR បានឮអ្វីទេ?
ចាំយូ? ស្ថាបត្យករ Yoon So-hee?
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
ដៃគូផ្លូវការរបស់ស្ថាបត្យករ Baek Do-ha ។
ពួកគេទាំងពីរ
មកពីសាលា Ivy League ក្នុងទីក្រុងញូវយ៉ក។
ខូល! ពួកគេទាំងពីរជាអតីតនិស្សិត Coel ។
ពួកគេបានធ្វើការជាមួយគ្នា
អស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំមកហើយ។
IB League?
ខ្ញុំស្គាល់លីគ "IB" ។
ដូច្នេះពួកគេទាំងពីរ
មកពីសាលាកិត្យានុភាពដូចខ្ញុំ។
អីយ៉ា ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា
​គាត់​នៅ​លីគ​ដូច​ខ្ញុំ​ទេ។
អញ្ចឹង។ នេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មែនទេ?
សូមក្រឡេកមើល។
ជាមួយនឹងប្លង់មេ ដែលពួកគេបានបង្កើត
និងការរចនាឈ្នះៗតែម្នាក់ឯង។
អ្នកអាចសាងសង់សង្កាត់ទាំងមូល។
ធាតុវិចិត្រសាល Gundam ថ្មីបំផុត
គឺដោយ Hermann ។
Pacheon មាន Jeon Nam-jin,
New York មាន Baek Do-ha ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​នេះ​កំពុង​រួម​គ្នា
​បង្កើត​ស្នាដៃ។
នេះធ្វើឱ្យពាក្យស្លោកផ្សព្វផ្សាយដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
- តើនាងមែនទេ?
-បាទ!
ដោយផ្អែកលើលក្ខណៈសម្បត្តិរបស់ពួកគេ ខ្ញុំគិតថា
ការឱ្យពួកគេនៅទីនេះគឺជាការខ្ជះខ្ជាយនៃទេពកោសល្យ។
ប្រសិនបើពួកគេធ្វើការជាមួយគ្នា
វាអាចជាស្នាដៃប្រវត្តិសាស្ត្រ
នៅក្នុងស្ថាបត្យកម្មកូរ៉េ!
គោលដៅសំខាន់គឺ
ដកដង្ហើមជីវិតខ្លះចូលទៅក្នុងកន្លែងសាធារណៈ។
ហេហេ ហេតុអីគេសង់កន្លែងនេះ
ធំម្លេះ?
តើអ្នកអាចរក្សាវាបានទេ?
សូមរង់ចាំប្រហែល 30 នាទី។
ក្រុមមុនចំណាយពេលច្រើន
ហើយវាពន្យារដល់អ្នកដទៃទាំងអស់។
Geez ខ្ញុំក៏មានច្រើននៅលើចានរបស់ខ្ញុំដែរ។
តើ​គាត់​ធ្វើ​បទ​សម្ភាស​ច្រើន​នោះ​ទេ?
បាទ បន្ទាប់ពីគាត់បានបដិសេធ
គម្រោង Hermann ។
ហើយឥឡូវនេះគាត់ពិតជាមានប្រជាប្រិយភាពណាស់។
ស្ថាបត្យករដែលមានជំនាញល្អ រូបរាង
ការនិយាយ នោះមិនមែនជារឿងធម្មតាទេ។
សូមរង់ចាំបន្តិច។
យើងបានសាកល្បង គំនិត ប្លែកៗ សប្បាយៗជាច្រើន ។
យើងបញ្ចូលធម្មជាតិដើម្បីធ្វើឱ្យ
អគារមានអារម្មណ៍បីវិមាត្រ។
កាន់តែប្រសើរ…
យើងមើលទៅគួរឱ្យអាណិតណាស់។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះការគាំទ្ររបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​គួរ​ឱ្យ​អាណិត?
យើងមិនគួរឱ្យអាណិតទេ។
ជាឆ្អឹងខ្នងរបស់រដ្ឋាភិបាលមូលដ្ឋាន។
យើងកំពុងគ្រប់គ្រង
បញ្ហាគោលនយោបាយសាធារណៈសំខាន់ៗ។
ខ្ញុំឃើញ។
សាល Deneb នេះមានការ
រចនាផ្នែកខាងក្រៅដែលមានចង្អូរ
ផ្តល់ឱ្យវានូវវាយនភាពដែលមើលឃើញតែមួយគត់។
សម្រាប់ម៉ូដែលនេះ,
យើងបានទៅជាមួយ
ពណ៌ចម្រុះបន្តិច។
យើងលាយពណ៌ប្រផេះស្រាលខ្លះ
ជំនួសឱ្យពណ៌សធម្មតា
- សម្រាប់រូបរាងទំនើប។
- សុំទោសដែលរំខាន។
តើផ្នែកខាងក្រៅនៃ Deneb Hall
មានរចនាសម្ព័ន្ធល្អទេ?
បាទ យើងកំណត់ជម្រៅ និងគម្លាត
នៃចង្អូរ
បន្ទាប់ពីការវាយតម្លៃរចនាសម្ព័ន្ធ។
ស្ថេរភាពរចនាសម្ព័ន្ធ
ខ្ញុំឃើញហើយអ្នកទើបតែលើកឡើង
ថាអ្នកគ្រោងនឹងប្រើប្រាស់
សម្ភារៈដែលមានពណ៌ស្រាលភាគច្រើន។
ប៉ុន្តែលេខកូដទេសភាពទីក្រុង
តម្រូវ​ឱ្យ​មាន​អគារ​សាធារណៈ​ដើម្បី​ឱ្យ​មាន​ភាព​ស៊ីសង្វាក់​គ្នា
​ជាមួយ​នឹង​អគារ​នៅ​ក្បែរ​នោះ។
ខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើល
ជម្រើសពណ៌មួយចំនួនទៀត។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ និងផ្ញើជម្រើស
ក្នុងសប្តាហ៍នេះ។
ជម្រើសពណ៌
មក អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ដូច​អ្នក​ស្ម័គ្រចិត្ត។
យើងជាអ្នកជំនាញ។ ចូរយើងរក្សាវាឱ្យសាមញ្ញ។
ហេតុអ្វីបានជារំខានដល់ការបង្រួមជម្រើស?
លោក Jeon ។
មិនមានអ្វី "សាមញ្ញ" អំពីវាទេ។
អ្នកនាង សុង យើងធ្លាប់ធ្វើការជាមួយគ្នាពីមុនមក។
នេះគឺជាអគារសាធារណៈ។
ចូរ​យើង​អាច​បត់បែន​បាន
​ហើយ​យក​វា​ទៅ​ជាមួយ។
ភាពរឹងមាំផ្នែកខាងក្រៅ និងរចនាសម្ព័ន្ធ នៃអគារ
មិនមែនជារឿងដែលអ្នកអាចដោះស្រាយ
ដោយភាពបត់បែនបានទេ មែនទេ?
លក្ខណៈ​ពិសេស​នៃ​ការ​រចនា​ដូច​ជា​ចង្អូរ​ផ្នែក​ខាង​ក្រៅ
​អាច​កាត់​បន្ថយ​ភាព​រឹង​មាំ​នៃ​រចនាសម្ព័ន្ធ
ដូច្នេះ​ការ​គណនា​និង​ការ​ពិនិត្យ​ជាក់​លាក់
​គឺ​ត្រូវ​ការ​ចាំបាច់។
សុំទោស នឹក។
អ្នកដឹងទេ អាគារមួយ។
មិនងាយដួលរលំនោះទេ។ ចង្អូរ?
ចង្អូរទាំងនោះមិនអាច
ជ្រៅគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់បញ្ហានោះទេ។
ប្រសិនបើរចនាសម្ព័នមានភាពរឹងមាំគ្រាន់តែបន្តទៅមុខ។
យើងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់យើងលើរបស់ដែលគ្មានប្រយោជន៍។
នាយក Jeon គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
យើង​នឹង​មាន​ការ​ប្រជុំ​មួយ​ទៀត​អំពី​បញ្ហា​នេះ
ហើយ​ត្រឡប់​ទៅ​អ្នក​វិញ។
កិច្ចប្រជុំមួយទៀត? ខ្ញុំឈឺការប្រជុំ។
វាខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាទៅមក។
សូមដោះស្រាយនៅទីនេះ។
ពេលវេលាអប្បបរមា មនុស្សអប្បបរមា
ភាពបត់បែន រួចរាល់។
ភាពបត់បែន?
អ្នកអាចបត់បែនបាន
នៅពេលសម្រេចចិត្តលើអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក។
នេះគឺជាគម្រោងសាធារណៈផ្លូវការ
ដែលគ្រប់គ្រងដោយទីក្រុង។
សូមបង្ហាញទំនួលខុសត្រូវខ្លះ។
អ្នកនាង សុង ទើបតែបង្រៀនខ្ញុំ
ពីការទទួលខុសត្រូវ?
បាទ។ វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់
ដែលអ្នកកំពុងបន្តអំពីយុទ្ធសាស្ត្រ។
-លោកស្រី ចម្រៀង ឈប់
- នាយក Jeon ។
នៅចាំមណ្ឌលសុខភាព
កាលពី២ឆ្នាំមុនទេ?
អ្នក​ប្រញាប់​ប្រញាល់​ដោយ​គ្មាន​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ
​និង​រញ៉េរញ៉ៃ​រង្វាស់​,
ការចោលកាលវិភាគទាំងមូល។
ហើយចុះចំណតស្ពានវិញ?
អ្នកម៉ៅការដែលអ្នកបាននាំមក
តាមរយៈការតភ្ជាប់
កាត់ជ្រុង និងគូរផែនការមិនល្អ
ហើយក្រុមរបស់យើងត្រូវសិក្សា
ហើយធ្វើអ្វីៗឡើងវិញ។
ជាក់ស្តែងអ្នកភ្លេចរឿងនោះ។
ពីលើនោះ--
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ហេ Song Ha-gyeong។
- រួចរាល់ហើយឬនៅ?
- ទេ។
ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
- ឈប់។
- អ្នកតូច ...
ខ្ញុំបានទៅរកអ្នកដោយស្រួល
ហើយទីបំផុតអ្នកបានបាត់បង់វាហើយ។
បាទ ខ្ញុំកំពុងបាត់បង់វា។
ឯង​ខ្មាស​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ណាស់
ចាញ់​គេ​ហើយ!
កញ្ញា សុង សុខសប្បាយទេ?
បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ឈប់កុហក។ អ្នកមើលទៅមិនអីទេ។
តើវាច្បាស់ទេ?
នោះមិនដូចអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់។
ត្រឡប់មកសាលាក្រុងវិញ
អ្នកបានដោះស្រាយស្ថានការណ៍កាន់តែតឹងតែងជាងនេះទៅទៀត។
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែស្ងប់ស្ងាត់។
នាយក Jeon…
យើងមានការប្រជុំជាច្រើន
ជាមួយនាយក Jeon ។
ខ្ញុំពិតជាអាម៉ាស់ណាស់។
នៅពីមុខអ្នកណា?
ក្រុម Pluto?
ខ្ញុំសុំទោស
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចទម្លាក់ខ្ញុំនៅទីនោះបានទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅជួបមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ការងារល្អទាំងអស់គ្នា។ ផឹកឡើង។
- ធ្វើបានល្អ!
- ចាប់វា។
- អស្ចារ្យណាស់!
អ្វី?
មើលទៅអ្នកថ្មីរបស់យើងអាចឈរបាននៅពេលនេះ។
បាទ គ្រាន់តែសង្ខេប។
ខ្ញុំអាចដើរបានប្រហែលបួនជំហាន។
ខ្ញុំមានការបាក់ឆ្អឹងថ្គាម
និងមានបញ្ហាក្នុងការដកដង្ហើម។
នៅខាងក្រោមចំណុចនេះ ខ្ញុំមិនអាច…
អ្នក​មាន​របួស​ខួរ​ក្បាល​មែន​ទេ?
បាទ។
គាត់ធ្លាប់ជាប់ជម្រើសជាតិ។
- ពិតទេ?
- អ្នក?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាករណីធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
តើមានកម្មវិធីរុករកល្អ
ដែលអ្នកចង់ណែនាំទេ?
ខ្ញុំ​បាន​សាកល្បង​កម្មវិធី​មួយ​ចំនួន
ហើយ​ខ្លះ​ណែនាំ​អ្នក​ទៅ​កាន់​ជណ្តើរ និង​ជម្រាល
ហើយអ្នកខ្លះគ្រាន់តែណែនាំអ្នកនៅលើផ្លូវ។
យើង​មិន​អាច​ទៅ​កន្លែង​ណា​បាន​ទេ។
វាមិនមែនជាកម្មវិធីទេ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចូលទៅកាន់គេហទំព័រនៅទីនេះ
ហើយចុចចំនុចទាំងបីនៅទីនេះ
អ្នកនឹងឃើញជម្រើសផ្លូវ។
ប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើស "រទេះរុញអាចចូលបាន"
វាផ្តល់ការណែនាំ
សម្រាប់អ្នកប្រើប្រាស់រទេះរុញ។
- អ្នកនិយាយត្រូវ។ តើអ្នកដឹងទេ?
- ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
ញ៉ាំ។
ខ្ញុំគួរតែចាប់ផ្តើមប្រើវាឥឡូវនេះ។
វាពិបាកណាស់។
សេអ៊ូល។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក
នូវការអញ្ជើញអាពាហ៍ពិពាហ៍។ តើអ្នកមកនៅពេលណា?
សេអ៊ូល។ អ្នកបាននៅឆ្ងាយពីយើង។
យើង​ពិត​ជា​ត្រូវ​តាម​ទាន់។
ច្រើនឆ្នាំហើយដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ជីតាខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោស សូមផ្ញើទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
- លា។
- ថែរក្សា។
- កុំវង្វេង។
-មិនអីទេ!
- ខ្ញុំនឹងទៅ។
- លា។
អ្នកបើកបរនៅទីនេះ។
- ខ្ញុំនឹងបើកទ្វារ។
- សូមអរគុណ។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
- លី អាឡូន?
- ហេ ម្នាក់ឯង។
អ្នកបាននិយាយថាវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ជីតារបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Seul តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- បាទ។
- សួស្តី។
សួស្តី
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នាទេ។
នាង​មិន​បាន​មក
​ជួប​ជុំ​គ្នា​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកទេចាប់តាំងពីគ្រោះថ្នាក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលបានវា។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​មក
​ជួប​ជុំ​គ្នា​របស់​យើង​ទេ។
Seul អ្នកប្រាកដជាធ្លាប់ឆ្លងកាត់ច្រើន។
Seung-taek ធ្វើល្អចំពោះនាង។
នេះមិនងាយស្រួលទេ។
- ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- អ្វី?
ត្រូវហើយ។
អ្នកមិនចាំបាច់មកទេប្រសិនបើអ្នករវល់។
Seul មានតែអ្នកទេ អ្នកត្រូវតែមក។
- មិនអីទេ គ្រប់គ្រាន់ហើយ តោះទៅ។
- យើងនឹងទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
តើមានអ្វីខុស?
- អាឆ្កែឯងនិយាយចប់ហើយ?
- ហេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អូនតូច--
ម៉េចហ៊ាន?
អូនតូច
--- Seul ។
- តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
- សេអ៊ូល។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ស្អី?
- និយាយចប់ហើយឬនៅ?
- អាហ្នឹង!
-ស្អី!
- ហាជីយ៉ុង។
- ចុះពេលនេះ?
-ចម្រៀង!
ហេ អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ម្នាក់ឯង។ ចម្រៀង។ ហេ ប្រុសៗ។
ឈប់ផឹក។
និយាយអីញ្ចឹង តើមានអ្វីនាំអ្នកទៅទីក្រុងសេអ៊ូល
ភ្លាមៗ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេ ឯង​បាន​វាយ​ជាមួយ​ដូហា​ទៀត​ទេ?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចក្មេងទេ?
ដូចជាខ្ញុំទៅជុំវិញ…
ជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធ?
ស៊ឹង តេក។
Do-ha អានអាគុយម៉ង់បិទ។
តើអ្នកបានប្រាប់គាត់ទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់គាត់អំពីអ្នកទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង
ចំពោះស្ថានភាពរស់នៅរបស់អ្នក?
តើ​រឿង​ក្តី​របស់​ជុង​ម៉ាន​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
យើង…
ធ្វើការជាមួយ Jeon Nam-jin ។
- អ្វី?
ហើយ Yoon So-hee បានមកយក Do-ha ។
នាងថែមទាំងបានកក់សំបុត្រយន្តហោះទៀតផង។
អ្វី?
Yoon So-hee?
ថ្ងៃដ៏ល្អឥតខ្ចោះជាមួយ BAEK DO-HA
ហេគីម! យកស៊ីម៉ងត៍ពីរថង់!
មិនអីទេ។
- ចៅហ្វាយមើលរឿងនេះ។
- មិនអីទេ មក!
នាយកនៅទីនេះ។
សុំទោស។
- តើវាជា "បាទ" ទេ?
-សុំទោស?
បាទ ប្រាកដ។
- សួស្តី។
- អ្វី?
អ្នកទាំងពីរចាប់ផ្តើមណាត់គ្នា?
- អបអរសាទរ។
- មើលទៅល្អ។
- ទៅរួចហើយ។
- សូមសំណាងល្អ។
- លា។
ចាំយើងណាត់គ្នា?
ម្សិលមិញ…
អ្នកបាននិយាយថាបាទ។
បើ​យើង​នឹង​ដំឡើង​បង្គោល​សុវត្ថិភាព
​តាម​ផ្លូវ​នេះ
យើងគួរតែពង្រីកគម្លាតនេះ
ដើម្បីភាពងាយស្រួលមែនទេ?
អីយ៉ា ខ្ញុំស្មានថាអ្នកធ្លាប់ទៅហុងកុង។
អ្វី?
- បាទ។
- វាមើលទៅអស្ចារ្យសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមានន័យថា
អ្នក​គួរ​តែ​បញ្ជាក់​រឿង​ឱ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
នៅពេលគាត់បង្ហាញ ផ្កា នៅថ្ងៃបន្ទាប់។
ជជែកគ្នាអំពី
"វាជាថ្ងៃទីពីររបស់យើងជាមួយគ្នា"
អ្នកគួរតែគូរបន្ទាត់។
ចម្រៀង អ្នក​គិត​ថា​ការ​មិន​អើពើ វា
​ជា​ចលនា​ដ៏​ល្អ​បំផុត​មែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​វា​មាន​រយៈពេល​យូរ​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
នេះ​ជា​កំហុស​របស់ Baek Do-ha!
គម្រោង HERMANN
ស្ថាបត្យករកូរ៉េពីររូប បង្កើត
មុខមាត់ថ្មីនៃទីក្រុងញូវយ៉ក
គម្រោង The Hermann ឥឡូវនេះស្ថិតក្នុងការចាប់អារម្មណ៍
នៅក្នុងទិដ្ឋភាពស្ថាបត្យកម្មនៃទីក្រុងញូវយ៉ក…
បន្ទាប់ពីប្រើការតភ្ជាប់ទាំងអស់
គាត់ទើបតែចាកចេញ?
វាមិនសមហេតុផលទេមែនទេ?
បន្ទាប់ពីទាំងអស់នោះ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ជា
​នាយក Jeon ចាក​ចេញ​ពី​គម្រោង​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ច្បាស់ជាធ្លាប់លឺលោកនាយក Jeon
ចុះចេញពីដំណែងដោយសារបញ្ហាសុខភាពមែនទេ?
វាបណ្តាលឱ្យមានការរំខាន
ក្នុងការត្រួតពិនិត្យនៅនឹងកន្លែង
និងការទំនាក់ទំនងអ្នករស់នៅ។
យើងនឹងត្រូវធ្វើការកែតម្រូវខ្លះ។
មិនមានការរំខាន
នៅក្នុងការត្រួតពិនិត្យនៅនឹងកន្លែងទេ
ឬការទំនាក់ទំនងអ្នករស់នៅ។
ខ្ញុំមិនដែលបានទទួលជំនួយពីគាត់
ហើយក៏មិនធ្លាប់អនុញ្ញាតដែរ។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន​សូវ​ស្គាល់​អ្នក
​មក​ពី​បរទេស។
គម្រោងក្នុងស្រុកមានច្បាប់ផ្ទាល់ខ្លួន។
ជាពិសេសនៅ Pacheon
ដោយសារតែបរិបទក្នុងស្រុករបស់វា…
សុំទោស។ ប៉ុន្តែសម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន
"ដោយសារតែបរិបទក្នុងស្រុក ... "
គ្រាន់តែបង្ក្រាបខ្ញុំ។
អ្វី?
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ដូច្នេះ?
ពាក្យថា "បរិបទក្នុងស្រុក"
ជាញឹកញាប់ត្រូវបានគេប្រើដើម្បីបង្ហាញអំពីភាពត្រឹមត្រូវនៃបក្សពួកនិយម
អំពើពុករលួយ និងការរំលោភបំពានអំណាច។
នាង Jeon ពេលខ្ញុំកំពុងសាងសង់អ្វីមួយ
គ្មានអ្វីរំខានខ្ញុំជាងអ្វីដែល
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន
ជាពិសេសរឿងមិនសមហេតុសមផល ដែល
មិនមានជាប់ពាក់ព័ន្ធជាមួយខ្ញុំ។ ខ្ញុំពិតជាស្អប់វាណាស់។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ពង្រឹងរចនាសម្ព័ន្ធ
ដំឡើងប្រព័ន្ធ និងខាងក្នុង…
អ្វីដែលនៅសល់គឺការសាងសង់។
ប្រសិនបើនាយកដ្ឋានស្ថាបត្យកម្មសាធារណៈ
ចេញហើយមិនមានការគ្រប់គ្រងទេ
បញ្ហាដដែលអាចកើតឡើងម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យឡើងវិញ។
យើងមានពេលតែបីថ្ងៃមុន
វគ្គបន្ទាប់។
ហើយអ្នកនឹងធ្វើឡើងវិញទាំងអស់?
នៅពេលដែលខ្ញុំពិនិត្យឡើងវិញនូវផែនការ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងនឹងមិនត្រូវការ
ការប្រជុំបែបនេះទេ។
សន្យាជាមួយខ្ញុំនៅចំពោះមុខអ្នករាល់គ្នា។
តើ Do-ha បានគូរផែនការសាងសង់លម្អិតទាំងអស់
នៅទីនេះដែរទេ?
គាត់​ប្រហែល​ជា​ដោះស្រាយ
​ការ​គណនា​ថ្លៃ​សម្ភារៈ​ដែរ​មែន​ទេ?
គាត់​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​នរណា​ម្នាក់​បាន
​សូម្បី​តែ​ព័ត៌មាន​លម្អិត​តូច​មួយ​។
ចូរយើងស្វែងយល់
ថាតើយើងអាចធ្វើអ្វីបានក្នុងស្ថានភាពនេះ។
មិនអីទេបើយើងធ្វើអ្វីដែលយើងចង់បាន?
បាទ។ ខ្ញុំដឹងពីផែនការរបស់ Do-ha
ប្រសើរជាងគាត់។
ខ្ញុំមានអាយុពីរឆ្នាំគាត់ជាន់ខ្ពស់។
ខ្ញុំច្រណែន
និងរំខានការងាររបស់ Do-ha,
ដូច្នេះខ្ញុំបានសិក្សា និងវិភាគពួកគេ។
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ទម្លាប់
​និង​បំណង​រចនា​របស់​គាត់​ភ្លាមៗ​ពី​គម្រោង​របស់​គាត់។
ជញ្ជាំងខាងក្រៅទាំងនេះ
ដែលបិទដោយចៃដន្យ
មាន​ន័យ​ថា​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ទម្ងន់​នៃ​សញ្ញា​។
គាត់ប្រហែលជាចង់
កាត់បន្ថយការផ្លាស់ប្តូរជញ្ជាំងផ្នែកខាងក្រៅ
ដើម្បីរក្សាភាពរស់រវើករបស់សាលានោះ។
យើងត្រូវដំណើរការ BIM
ភ្លាមៗនៅពេលដែលការរចនាត្រូវបានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព។
- តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
- ជាការពិតណាស់។
ជាមួយនឹងទិន្នន័យ BIM
យើងគួរតែគណនាសម្ភារៈ--
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
សម្រាប់សម្ភារមួយចំនួន
ខ្ញុំថែមទាំងទន្ទេញតម្លៃក្នុងមួយឯកតាទៀតផង។
អ្នកប្រហែលជាត្រូវស្នាក់នៅពេញមួយយប់
ព្រោះវាដល់ម៉ោងពិតប្រាកដ។
- តើអ្នកមិនអីទេ?
- ជាការពិតណាស់។
ជារឿយៗយើងធ្វើការយឺត ដូច្នេះវាមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវចំពោះគម្រោងនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាប្រសិនបើវាចាំបាច់។
ហេ អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
នោះជាការងាររបស់ក្រុមយើង។
យើងត្រូវការដៃទាំងអស់នៅលើនាវា។
គម្រោងនេះមានវិបត្តិតាំងពី Jeon ចាកចេញ។
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​មួយ​ផ្នែក
​ដែល​គាត់​ចាកចេញ។
គាត់មិនបានចាកចេញដោយសារតែអ្នកទេ។
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ឈប់​?
អ្នកស្រី Jeon បាន​ពន្យល់​មុន​នេះ
​ថា គាត់​ឈប់​ពី​ការងារ​ដោយសារ​បញ្ហា​សុខភាព។
វាពិបាកក្នុងការបញ្ចប់វា
នៅក្នុងបន្ទាត់ពេលវេលាបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
ក្រុមរបស់យើងនឹងកាន់កាប់។
ខ្ញុំបាននិយាយថា ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
តើអ្នកនឹងគ្រប់គ្រងវាដោយរបៀបណា?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​និយាយ​ថា
​ប្រសិន​បើ​វា​ជា So-hee?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។ អ្នក​នឹង​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​នាង។
អ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេមែនទេ?
- នោះមិនមែនទេ។ ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
- ពិតប្រាកដ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ការ​លើ​គម្រោង
​ដែល​ខ្ញុំ​ទទួល​បន្ទុក។
PACHEON
ជាកន្លែងដែលធម្មជាតិដកដង្ហើម
Da-ye មើលរឿងនេះ។
សន្លឹកបរិមាណសម្ភារៈ
វាទាំងអស់មើលទៅត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកបញ្ចប់រឿងទាំងអស់នេះដោយរបៀបណា?
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។ កុំគ្រាន់តែស្គម។
យើង​ត្រូវ​ការ​វា​ផ្ញើ​នៅ​ម៉ោង 4:00 ល្ងាច
ដូច្នេះ​ត្រូវ​ឆ្លង​កាត់​វា​បី​ដង​មុន​ពេល​នោះ។
បីដង?
យើង​មិន​អាច​ខ្មាស់​អៀន​ចំពោះ​កំហុស​នោះ​ទេ។
យល់ហើយ។
ការហៅចូល
LEE HA-JU ក្រុមទំនាក់ទំនងសាធារណៈ
សួស្តី?
ខ្ញុំនឹងលុបវាចោល
ដោយមិនរាយការណ៍
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា អ្នកគួរតែមើល។
អ្នកអាចពិនិត្យមើលវាហើយបន្ទាប់មកលុបវាចោល។
Gosh, Song Ha-gyeong's ឈឺចាប់បែបនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ស្រួល​ដាក់​នាង​តាំង​ពី​អ្នក​រាល់​គ្នា
​ដាក់​ឈ្មោះ​នាង​ថា​ជា "បណ្ឌិត សុង" នៅ​ប៉ាតាន។
ហើយឥឡូវនេះនាងកំពុងវាយខ្ញុំ។
ទេ នោះគឺពីរឆ្នាំមុន។
កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​របស់​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ក្នុង​អន្លង់
​ដោយ​សារ​ពាក្យ​បណ្ដឹង
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​ទាក់ទាញ​នាង
​ឱ្យ​ចូល​មក​កសាង​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​របស់​ខ្ញុំ​ឡើង​វិញ។
ធ្វើ​ម៉េច​ឱ្យ​នាង​ស្តាយ​ក្រោយ​ពេល​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំត្រូវការព្យួរ។
ហេ ចាំ។ តើមានអ្វីខុស?
គ្រាន់តែនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា
​ខ្ញុំ​រើស​អើង​ដូច​អ្នក?
ដោយសារតែខ្ញុំចង់
បញ្ចប់គម្រោងនេះដោយរលូន។
វាសំខាន់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសោកស្តាយវា។
ខ្ញុំគួរតែដោះស្រាយ
ជាមួយអ្នកចាញ់ដូចអ្នកមុន។
បន្ទាប់មក យើងនឹងមិនស្ថិតក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះទេ។
អ្នកឆ្កួតហើយ។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។ ខ្ញុំដឹងយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកនឹងភ្ញាក់ផ្អើល
ប្រសិនបើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំដឹង។
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នក​ស្លៀកពាក់​គ្រឿង​ច្នៃ​ពី
​ក្បាល​ដល់​ចុង​ជើង។
នោះជានាឡិកាដ៏ស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំថែមទាំងស្គាល់ក្រុមហ៊ុន
និងអ្នកដែលឲ្យនាឡិកានោះមកអ្នក។
ខ្ញុំមិនដូច Ha-gyeong,
ខ្ញុំនឹងមិនឈប់
ដោយពិន័យប្រាំពីរលានវ៉ុនទេ។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយឡើងវិញដោយខ្លួនឯងទេ។
ឈប់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
ហើយ​នៅ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ​ពី Ha-gyeong ។
បើអ្នកបង្ហាញមុខនាង
ម្ដងទៀត…
អ្នកនឹងដឹងថាតើខ្ញុំនឹងទៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណា។
នាយក Baek ។
ព្យាយាមស្ងប់ស្ងាត់ហើយស្តាប់។
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានធ្វើឱ្យនាយក Jeon លាឈប់។
តើ​ពិត​ទេ?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​បាន​ឮ​គ្រប់​យ៉ាង​រួច​ហើយ។
តើកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរឿងដែល
មិនអាចទ្រាំទ្របាន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួន
មកធ្វើការ?
វាជាបញ្ហាការងារ។
គាត់មានបញ្ហាគ្រប់ចំណុច។
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងវាទាំងអស់ប្រកបដោយវិជ្ជាជីវៈ។
តើអ្នកបានមកកូរ៉េដើម្បីរឿងនេះទេ?
ល្អ Do-ha ។
តើ​អ្នក​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ទាំង​ស្រុង
​នៅ​ពេល​ដែល Ha-gyeong នៅ​ជុំវិញ?
រាល់ពេលដែលអ្នកពាក់ព័ន្ធជាមួយនាង
អ្នកគឺអាក្រក់បំផុត។
អ្នក​នៅ​ជាប់​គ្នា
​ហើយ​ហែក​គ្នា​ចុះ។
- តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកបន្ត?
- ហេ។
សម្រាប់ Jeon Nam-jin… ពីការខ្ចី
អាជ្ញាប័ណ្ណរបស់គាត់ទៅឱ្យអ្នកសាងសង់ដែលគ្មានអាជ្ញាប័ណ្ណ។
ចំពោះការបញ្ចុះបញ្ចូលនយោបាយ និងការដេញថ្លៃ
គាត់គឺជាហានិភ័យចម្បងនៅក្នុងគម្រោងនេះ។
មានសញ្ញាដែល
អ្នកម៉ៅការព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូល
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​គាត់​ទៅ។
វាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។
ហើយអ្នកមិនចាំបាច់មកទេ។
អ្នកអាចគ្រាន់តែផ្ញើអ៊ីមែលទៅ
សន្លឹកសម្ភារៈ។
មានកាមេរ៉ា
ដែលក្រុម PR បានទុកនៅខាងក្រៅនៅថ្ងៃនោះ។
វាចាប់បានទាំងអស់។
ខ្ញុំបានឃើញវីដេអូទាំងមូល។
មិនមែនដោយសារខ្ញុំទេ?
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំ។
ដូច្នេះ អ្វី?
- អ្វី?
- អ្នករំពឹងថាខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីទេ?
អ្នកបានដឹងគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្តឹង Jeon Nam-jin ។
បាទ។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ឯកសារ​ប្ដឹង…
ខណៈពេលដែលជួសជុលកន្លែងរបស់អ្នក។
បាទ ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះ។
គ្រាន់តែជញ្ជាំងខាងក្រៅនិងដំបូល?
មិនអីទេ។
វិវាទព្រហ្មទណ្ឌ បណ្តឹង
រដ្ឋប្បវេណី
ថ្លៃខូចខាតទ្រព្យសម្បត្តិ JONG-MAN
សេចក្តីថ្លែងការណ៍ចុងក្រោយ
ដូច្នេះ អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
តាំងពីមកដល់កូរ៉េ
គឺក្បាលគូទជាមួយនឹងការកន្ត្រាក់ឆ្កួតនោះ
ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាដើម្បីបណ្តេញគាត់ចេញ
ហើយបោះបង់គម្រោងរបស់អ្នក។
ហើយទាំងអស់នោះគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
ស្ថាបត្យករដ៏ឆ្នើម Baek Do-ha
មក​ទីក្រុង​ដ៏​តូច​នេះ Pacheon
ដើម្បី​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
ដូច Yoon So-hee បាននិយាយថា
យើងពុលគ្នាទៅវិញទៅមក។
Song Ha-gyeong។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
លោកអធិការកំពុងរង់ចាំ
កិច្ចប្រជុំវាយតម្លៃការពង្រឹង។
រុញវាមកវិញដោយ 30 នាទី។
សុំទោស?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ទេ
ចាប់​តាំង​ពី​យើង​មាន​កិច្ច​ប្រជុំ​មួយ​ទៀត។
- បន្ទាប់មកគ្រាន់តែដប់។ នោះគួរតែមិនអីទេ។
- ប្រាកដ។
- ទៅមុខ។
-អត់ទេ ខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកជាមុនសិន។
- អញ្ចឹងទៅ!
- អញ្ចឹងឯងនឹងរត់ចេញទៀតហើយ!
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ!
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នករុញការប្រជុំ
ដោយសារតែខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅហាងកាហ្វេខាងក្រោម។
យើងនឹងនិយាយនៅទីនោះបន្ទាប់ពីកិច្ចប្រជុំរបស់អ្នក។
យើងគ្រោងនឹងចាប់ផ្តើមការងារពង្រឹង
នៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ប៉ុន្តែ​ភ្លៀង​ធ្លាក់​ថ្មីៗ​នេះ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ
​ដី​ខ្សោយ​បន្តិច។
ហើយមើលរឿងនេះ។
ផ្នែក​នេះ​ជា​កន្លែង​ដែល​ដំបូល​ជួប​គ្នា
​មាន​ទម្ងន់​ច្រើន។
ដូច្នេះសូមទស្សនានៅទីនេះ។
នៅពីក្រោយពាក្យសំដីដ៏មានន័យរបស់ Ha-gyeong
តែងតែមានអ្វីមួយដែលមិនបាននិយាយ។
ខ្ញុំ​ជ្រុល​ពេក​ហើយ ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ថា​កាត់​វា​ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រតិកម្មខ្លាំងពេក?
វាគ្រាន់តែជាដើមឈើ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
មិនមានអ្វីមានតម្លៃនៅទីនេះដើម្បីជួសជុលទេ។
កន្លែងនេះធំណាស់។
វាដូចជាការបង្រួបបង្រួមនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឈឺណាស់!
ហាជីយ៉ុង។
តើអ្នកពិតជាចង់បានខ្ញុំទេ…
ដើម្បីបាត់ពីជីវិតរបស់អ្នក?
បាទ។
ពាក្យកុហករបស់អ្នក។
និងរូបរាងនោះ។
បានបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនឈឺកន្លែងនេះទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលបង្ហាញខ្លួនទេ។
នាងកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេ ពេលឃើញអ្នក។
នាងបានរង់ចាំ។
កុំត្រឡប់មកវិញ។
នាងចូលចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់រក្សា…
បន្ទោសអ្នក ហើយរស់នៅតាមរបៀបដែលខ្ញុំមាន។
បើគ្មានអ្នក។
នាងចូលចិត្តខ្ញុំ។
លោក Shin សូមចែករំលែកបន្ត។
ខ្ញុំនឹងចេញឥឡូវនេះ។
តើ​យើង​ត្រូវ​បន្ត​ទៅ​មុខ​ទៀត​ទេ?
ឡានក្រុងមកដល់ឆាប់ៗនេះ…
ហាជីយ៉ុង!
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា
​យើង​បន្ត​រត់​រក​គ្នា​បែប​នេះ​ទេ។
វាឆ្កួត។
បើ​ទោះ​បី​ជា​និយាយ​ឲ្យ​ពិត​ប្រាកដ
វា​មិន​មែន​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​ទេ។
អ្នកប្រហែលជាចេញពី
ការិយាល័យរបស់លោក Baek។
ការិយាល័យរបស់គាត់មានចម្ងាយតិចជាង ១៥០ ម៉ែត្រ
ពីក្រុមហ៊ុនច្បាប់របស់យើង។
តើអ្នកអាចប្រាកដថា
ខ្ញុំមកពីការិយាល័យរបស់គាត់ដោយរបៀបណា?
ដំបូង ចំណតឡានក្រុងដែលអ្នកនៅ
គឺនៅទិសការិយាល័យរបស់គាត់។
ហើយរូបរាងនេះនៅលើមុខរបស់អ្នកបង្ហាញយ៉ាងច្បាស់
អ្នកគ្រាន់តែទៅជួបគាត់។
តើ​មុខ​នេះ
​ពិត​ជា​ដូច​ម្ដេច?
អ្នក​មើល​ទៅ​ខឹង​តែ​ជូរចត់
ហើយប្លែក…
សោកសៅ។
តើវាបង្ហាញទេ?
បាទ វាធ្វើ។
ចុះបើខ្ញុំសុំយោបល់ខ្លះ?
តើថ្លៃឈ្នួលរបស់អ្នកខ្ពស់ទេ?
ខ្ញុំមិននៅទីនេះក្នុងនាមជាមេធាវីទេ។
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ។
មានមនុស្សល្ងង់ដែលមានអនាគតរឹងមាំ...
និងរថយន្តនាំចូលពីបរទេស។
ប៉ុន្តែមនុស្សល្ងីល្ងើនេះបានលុបចោលទាំងអស់។
ហើយបានបង្ហាញខ្លួននៅលើត្រាក់ទ័រ
នៅផ្ទះ Peanut House នៅ Patan-myeon ។
មនុស្សល្ងង់។
ចូរយើងហៅពួកគេថា "ខ" ។
B ធ្វើទាំងអស់គឺ…
ចូរយើងហៅវាថា "A" ។
គាត់ចូលរួមជាមួយ A
ហើយដោះស្រាយជាមួយសំរាមដ៏គួរឱ្យអាណិតមួយចំនួន។
ដោយ​ផ្អែក​លើ​បរិបទ
សំរាម​គួរ​ឱ្យ​អាណិត​នោះ គឺ គ.
បន្ទាប់​មក​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​បាន​ផ្ទុះ​ឡើង
ហើយ​ពួក​គេ​បាន​បញ្ចប់​ក្នុង​ភក់។
ដូច្នេះ A ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភក់
ខណៈពេលដែលព្យាយាមបំបែកវាឡើង។
ប៉ុន្តែ​សម្រាប់ A វិញ
A គ្រប់គ្រង​មិន​អី​ទេ​។
A មិន​ប្រាកដ​ថា​មាន​បញ្ហា​ធ្ងន់ធ្ងរ,
ប៉ុន្តែកំពុងដើរតាមឆ្នេរខ្សាច់។
នៅពេលដែល A និង B បានជួបគ្នា។
ទាំងពីរបានបញ្ចប់…
នៅក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃ។
នោះមិនល្អទេ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចង់បានដំបូន្មានរបស់អ្នក
ក្នុងនាមជាមេធាវីតំណាងឱ្យ B និង C ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយក្នុងនាមជាគូប្រជែងរបស់ A ។
វាអាស្រ័យលើ A.
ចង់ចេញពីភក់ទេ?
គ្រាន់តែចេញ។
A តើជើងរបស់អ្នករំខានអ្នកទេ?
តើអ្នកគិតថាអាយុប៉ុន្មាន
ខ្ញុំមើលទៅ?
ចំពោះខ្ញុំ…
អ្នកមើលទៅដូចជានរណាម្នាក់
ដែលតស៊ូ និងជំរុញគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីផ្តួលមេធាវីរដូវកាល
ហើយអ្នកណាល្អនៅ
ការដោះដូរទៅវិញទៅមក។
អ្នកមើលទៅដូចជា Ha-gyeong អាយុ 29 ឆ្នាំ។
មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំសុខសប្បាយទេ
ដរាបណាខ្ញុំមិននៅជាមួយ Do-ha។
ខ្ញុំយល់ព្រម។
ពេលអ្នកនៅជាមួយលោក Baek Do-ha
អ្នកមើលទៅដូចជាក្មេងអាយុ 18 ឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែ…
មិននៅជាមួយខ្ញុំទេ។
ជាមួយខ្ញុំ អ្នកអាចធ្វើបាន
គ្រាន់តែជាខ្លួនអ្នកបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
កិត្តិយសរបស់អ្នក…
ដើមឈើនោះមិនមែនគ្រាន់តែជារបស់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯងនោះទេ។
វាជានិមិត្តរូបនៃចំណង
ភ្ជាប់ខ្ញុំនិងមិត្តរបស់ខ្ញុំ
លើសពីភាពខុសគ្នានៃពេលវេលា 13 ម៉ោង។
និងជាង 10,000 គីឡូម៉ែត្ររវាងយើង។
សម្រាប់ហេតុផលនោះ…
វាមានតម្លៃណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ
នៅក្នុងខ្លួនវាផ្ទាល់។
មិត្ត​ម្នាក់​នោះ​ក៏
​រស់​នៅ​ឯកោ​នៅ​បរទេស។
ដើមឈើនោះបានផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមដល់យើង
ថ្ងៃណាមួយ,
យើងក៏អាចដាក់ឫសដូចវាដែរ
ទោះបីជាយើងមិនទាន់មានក៏ដោយ។
សម្លឹងមើលដើមឈើ,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមិត្តរបស់ខ្ញុំនឹងនៅថ្ងៃណាមួយ។
អាចដាក់ឫសនៅកន្លែងណាមួយ។
ត្រលប់មកវិញ - បាទ
ខ្ញុំបានទំនោរទៅរកដើមឈើ
ប្រកាន់ខ្ជាប់នូវក្តីសង្ឃឹមនោះ។
លូតលាស់រឹងមាំនិងខ្ពស់។
កុំធ្វើដូច Do-ha។
ខ្ញុំបានស្រោចទឹក ចិញ្ចឹមវា…
កុំឈឺអី Jong-man
... និងការពារវាពីសត្វល្អិតរាល់រដូវ
សង្ឃឹមថាដើមឈើនឹងលូតលាស់ល្អ។
ហើយថាមិត្តរបស់ខ្ញុំនឹងមិនឯកោ
ដូចដើមឈើនោះទេ។
អស់រយៈពេល 21 ថ្ងៃ
មិត្តរបស់ខ្ញុំបានទៅមើលដើមឈើ
ពេលគាត់ត្រលប់មកកូរ៉េវិញ
ខ្ញុំបានចំណាយពេល ៣៤៤ ថ្ងៃដើម្បីថែទាំដើមឈើ។
បុរសវ័យក្មេង
ពេល​នោះ​មិន​ដែល​ពិបាក​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ។
ចែករំលែក សារ រូបថត
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយ។
ខ្ញុំចង់បានមិត្តរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីដឹង
យ៉ាងហោចណាស់មនុស្សម្នាក់កំពុងរង់ចាំគាត់។
ពេលដែលដើមឈើត្រូវបានកាប់
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
អ្នក!
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​មិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា
​មិន​អាច​ទម្លាក់​ឬ​ស
ថាគាត់នឹងត្រូវជាប់គាំងតែម្នាក់ឯង
នៅក្នុងភាពឯកោដ៏ខ្មៅងងឹត។
អនាគតឆ្ងាយ
ទោះខ្ញុំមិនមែនជាអ្នករង់ចាំ
ខ្ញុំគិតថា
ដរាបណាដើមឈើរង់ចាំមិត្តរបស់ខ្ញុំ
វានឹងផ្តល់ឱ្យគាត់
កម្លាំងដើម្បីប្រឈមមុខនឹងពិភពលោក។
កិត្តិយសរបស់អ្នក…
ដល់ដើមចោទ
នេះមិនមែនគ្រាន់តែជាដើមឈើទេ។
ប៉ុន្តែខ្លឹមសារនៃបេះដូង
ត្រូវបានបង្កើតឡើងតាមពេលវេលា។
ដូច្នេះសូម…
ឲ្យ​ចុង​ចោទ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ
ជាមួយនឹងទម្ងន់នៃច្បាប់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនរត់ចេញទេ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងរង់ចាំ។
ដើម្បីបញ្ចប់អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយមុននេះ
Jeon Nam-jin…
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។ បំភ្លេចរឿងមិនសមហេតុសមផលនោះ។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំ​ដឹង​វា​តាំង​ពី​ដើម​មក។
ចាប់ពីពេលដែលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមើលថែ
ដើមឈើរបស់យើងតែម្នាក់ឯង
ហើយរង់ចាំខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែសួរ
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដើមឈើរបស់យើង។
អ្នកមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត
រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
បន្ទាប់ពីរង់ចាំខ្ញុំពេញមួយពេល
អ្នករុញខ្ញុំចេញ។
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
ព្រោះខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
ដោយសារតែរដូវក្តៅនេះវែង។
ប្រសិនបើខ្ញុំបង្ហាញអ្នកពីខ្លួនខ្ញុំកាន់តែច្រើន
ហើយបង្ហាញអ្នកពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ -
ទេ
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
មិនចាំបាច់បង្ហាញខ្ញុំ
ពីខ្លួនអ្នក ឬអារម្មណ៍របស់អ្នកទៀតទេ។
ស្តាប់។
យើងបានឈានទៅដល់ការចាប់ផ្តើមដ៏អាក្រក់មួយ។
វា​ច្របូកច្របល់​ពេក​ក្នុង​ការ​ជួសជុល។
នេះ​ជា​របៀប​ដែល​យើង​មាន។
យើងបន្តដាក់អន្ទាក់
លេងហ្គេម,
និងធ្វើពុតជាចុះចាញ់។
អ្វី​ដែល​យើង​ធ្វើ​គឺ​ឈ្លោះ​គ្នា​ពេល​ជួប។
ដោយគ្មាន Do-young ដើម្បីសម្របសម្រួល,
យើងមិនអាចសូម្បីតែតុបតែងខ្លួន។
សួស្តី Song Ha-gyeong អ្នក...
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ?
ពេលនៅជាមួយ Yoon So-hee...
អ្នកមើលទៅពិតជាឡូយណាស់។
នាងពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក និងចូលចិត្តអ្នក។
វាជាការធូរស្បើយ…
អ្នកមានយ៉ាងហោចណាស់មនុស្សម្នាក់។
ទៅ។
ទៅកន្លែងដែលអ្នកជាកម្មសិទ្ធិ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តណាត់ជួប Seo Su-hyeok។
ពេលអ្នកនៅជាមួយលោក Baek Do-ha
អ្នកមើលទៅដូចជាក្មេងអាយុ 18 ឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែ…
មិននៅជាមួយខ្ញុំទេ។
ជាមួយខ្ញុំ
អ្នកអាចគ្រាន់តែជាខ្លួនឯងបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
ចាំ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ
​ថា​ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​ពីរ?
មួយ។
ហេតុអ្វីបានជាវារំខានខ្ញុំ
ឱ្យមានការយល់ច្រឡំពីអ្នក?
ហើយហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខឹង
ថាអ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគិតថា…
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នក។
ចេញទៅក្រៅជាមួយខ្ញុំ។
តោះសាកល្បងណាត់ជួប…
ដូចជាមនុស្សពេញវ័យ។
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ
តាំងពីព្រលឹម?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំ
ណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់ Su-hyeok?
អ្វីៗគ្រាន់តែតម្រង់ជួរយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ
មិនដូចអ្នក និងខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិតទេ។
អ្នក​បាន​ដោះស្រាយ​បណ្តឹង​ទាំង​ពីរ
ហើយ​ឥឡូវ​អ្នក​នៅ​ជាមួយ Ha-gyeong។
នេះគឺជាការច្រណែន?
ហាជីយ៉ុង?
អ្នកធ្វើដូចជាខ្ញុំមិននៅទីនេះទាល់តែសោះ
ហើយត្រលប់មកផ្ទះយឺតដោយចេតនា។
លេខមួយ ជើងខ្ញុំ។
សម្រាប់រដូវក្តៅ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាលេខមួយរបស់ខ្ញុំ។
- ហេ Baek Do-ha ។
- ហាជីយ៉ុង។
ថ្ងៃនេះទំនេរទេ?
អ្វី? យកគាត់ទៅ?
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលឈប់ចូលចិត្តអ្នកទេ។
យើងមិនទៅផ្ទះទេថ្ងៃនេះ។